Для работы с системой логирования используются классы LogToFile и LogToDB.

При работе с классом LogToDB.

Место хранения базы данных (далее по тексту - БД) определено в файле Config.json

Для добавления записей в БД используется метод AddRecordsTotalLog.
Формат сообщений базы данных :
<id> <id типа сообщения> <текущие дата и время> <текущий пользователь> <сообщение>

<id> - присваивается автоматически в БД

<id типа сообщения>  - передается в формате int в метод и соответствует следующим.
1 - INFO - информационные сообщения о текущей работе приложения,
2 - SUCCESS - сообщения об успешных действиях,
3 - WARN - предупреждающие сообщения,
4 - ERROR - сообщения об ошибках в приложении.
Пользователь может добавить свои типы, используя метод AddRecordsTypesOfEvent.

<текущие дата и время> - вычисляется в длинном формате на момент записи сообщения.

<текущий пользователь> - вычисляется запустивший программу.

<сообщение> - текст сообщения передается число в метод.


При работе с классом LogToFile.

При первом запуске программы создается папка BroomLogger в месте нахождения исполняемого файла.
В этой папке создаются следующие файлы. 
При первом запуске программы TotalLog.log, в него пишутся информационные и предупреждающие сообщения.
По одному на каждую текущую дату SuccessLog<текущая дата>.log и ErrorsLog<текущая дата>.log, 
в которые пишутся успешые события и сообщения об ошибках соответственно.

Для добавления записей в файлы используется метод RecordEventToFile.
Формат сообщений для записи в файлы :
<тип сообщения> <текущие дата и время> <текущий пользователь> <сообщение>

<тип сообщения>  - передается передается в формате srting в метод и соответствует следующим.
INFO - информационные сообщения о текущей работе приложения,
SUCCESS - сообщения об успешных действиях,
WARN - предупреждающие сообщения,
ERROR - сообщения об ошибках. 

<текущие дата и время> - вычисляется в длинном формате на момент записи сообщения.

<текущий пользователь> - вычисляется запустивший программу.

<сообщение> - текст сообщения передается число в метод.